我们来看看排卵，接下来，
非常重要的是，我们看到卵巢的边缘。
你们已经看过小骨盆的具体解剖结构，已经看过子宫的具体解剖结构，
以及卵巢，
然后在后面，就是我们所谓的宽韧带，
圆韧带，腰卵韧带，神圣韧带等，但它们实际上都是同一块组织。
我想说的是什么呢？如果你观察胚胎学，
子宫的解剖结构，
你会发现这是腹膜壁的一种后凹。
你有后腹膜，发育过程中会有一个后部浓缩形成一个子宫，
形成…
输卵管，在这里。我们观察到，实际上它必须是
活动的，
因为它们需要捕捉，你看，卵子，
与我的骶骨，有一个运动，
你看，像是无穷符号的运动，
它既与生长的流动性有关，
由流动性提供，并由运动组织。
你跟上了吗？
所以我有这样的无穷符号的运动，
但与一整块中胚层组织有关，这与内盆膜的筋膜等是连续的。
假设现在，如果我观察我的消化系统的部分，
我有我的Toldt筋膜。
就在这里，它插入后腹膜。
如果我有阑尾炎，例如，并且我有一个中止或在能量层面上的损失，
在这连续性的面上，这可能会干扰我卵巢的运动性或流动性，
以捕捉卵子。
腹膜必须是自由的，以允许这个
受精。
以便通过这种受精，首先能够捕捉边缘。
如果不这样，卵子将停留在
骨盆区域，
这可能导致我们所称的异位受精。
这更危险。
为什么？因为如果我们观察和看到解剖结构，
从阴道到腹腔有直接的联系，
通过这连续性，你看。
在男性，这是封闭的，因为有穆勒突起
和沃尔夫管的分化，因此没有连接。
它首先创造了这里，以隔离精子。
这是一个非常重要的大屏障，我们称之为某种
阴道酸性。
女性的卫生非常重要，以消灭所有无用的细菌。
第一点。
然后，还会有第二点。
在子宫颈处会有一个小的粘液栓。
你有子宫颈。
在这里，你可以看到一个小的粘液栓。
如果我们从正面观察，会发现这个粘液栓
每月会允许小的侧开口通过。
精子可以通过。
如果不行，它们会关闭。
会有分泌物。
大部分时间需要关闭。
如果真的有增加，可能会有一些流出。
这与此有一定关系。
因此这里需要这种开放。
接下来，我将进入子宫，
我将进入子宫，
然后很快，会发生什么呢？
会有一些事情，这在身体中非常明显，
我们稍后会在非对称性的过程中谈到，
就在这些颈部这里，我们看不到它们。
实际上，会有一些小纤毛。
所以不仅我们已经接触到，
如果我们要通过
我们必须通过颈部，
在正确的时间到达，
然后进入子宫，
然后还要朝着正确的方向，
通常我们是被吸引向温暖
糖分，电活动，
我们走向这个区域，
那里，
被清理了。
但这一切都非常重要，
为什么？
因为这并不是
也就是说，有一枚精子会获胜。
并非只有一个会获胜。
而是一个整体，使事情得以做到。
这就是自然的美妙之处。
没有赢家。
自然上，仍然是那个最直，
更强壮的，你看，来实现这一点。
因为他确实必须通过所有障碍。
因为有些精子的形态是有缺陷的。
有些精子的尾巴是歪的，所以他们做什么呢？他们转圈。
当我来到这里时，我将遇到另一个重要的阶段，
我必须达到最优区域，
这意味着最佳质量的区域，是一个热平衡的质量
和
卵子准备迎接精子的真正状态。
因为在膜上，有我们所称的…
蛋白质，我们称之为
糖蛋白。
这叫做ZP3。
ZP3，是一种
识别，
首先发生在膜上。
一旦我们相互识别，
你愿意开放，我可以进入。
但如果没有这种识别，
那就不可能。
这意味着我们的第一次识别
是膜识别。
我被认出来了吗？
但现在看一下发生了什么。
大部分时间，我们现在进行体外受精。
在体外受精中，有不同类型，
但现在最常见的是我们所称的固定法。
也就是说，我用一根大针，
我不管你的后面，我直接进去，
然后把精子和精子的遗传物质放进去。
这意味着没有识别。
我们还没有很多很多的经验，但其中一个风险是，我们越来越容易引发
不孕问题。
你懂吗？
但这些孩子，他们也来咨询。
我问的第一个问题是，
受孕是怎么发生的？
是自然受孕还是其他？
很少
他们会首先告诉你。
他们带着他们的宝宝来。
一位，我们询问，
是否有过流产，
这很重要。
有些子宫，老实说，
充满了流产，需要清理。
必需在能量、精神层面上进行清理。
必须解除，这样是不行的，如果
不这样，唯一能做的
就是承认孩子，我通过我的
膜，和母亲，
我建立联系，一些母亲，她们不触碰心脏，不触碰腹部，她们没有触碰，也没有认同，
她们没有被吸引，在这里需要重新连接，
你看，必须在心与母亲、肚子之间重新连接，所以我会重新给予这种认知。
如果你愿意道德地说，
这是重要的，孩子们，
他们能看到这一点，能感觉到这一点。
非常重要的是，我们必须
了解自己的故事。
最糟糕的，最糟糕的，
对一个人来说，就是所谓的
未言之事。
但最重要的是，
我必须了解我的故事。
这是一个美好的恩赐，
这可能是美好的事情。
在我身边，
有这样的故事，一位女性
通过捐赠的精子，
孩子却不知道
他的故事。
因此他内心承载着
一个谎言，
他不知道，
因为组织不会说谎。
它们无法隐瞒，
你无法在组织中隐藏。
你可以在你的意识中隐藏，
但不能在你的组织中。
这就是为什么，
这就是，
不可能在手中达到力量，因为我们触及到某些东西。
卵子是极性化的，我告诉过你，当精子抵达时，
会重新组织这些轴线，形成背腹、顶端-头-尾的轴线。
就像，在人类中，这一时刻是与心脏的连接。
象征性的心脏。
那么，我要做什么？
我触碰心脏。
但不是触碰灵魂。
因为真正的中心就是在这里。
保持意识。
我说，我明白了，你的感受。
我尽力。
如果你来找我，而我知道这个，
我就无法不去做，
卵巢，
即将释放卵子。
你会明白，
还有这里的边缘，
抓取这个潜力。
巨大的生命。
看看排卵，
这不是—
这可不是微小的。
这不仅仅是一个小细胞，伙计们。
不，我们闭嘴。
就这样，看到这里，注意看，看到的就是。
与我们的小营养细胞，以及所有这些液体。
我们看到精子到达。
我们依然看到这个场景。
它们通过小纤毛移动。
然后，它们抵达并试图首先通过这层，
数量仍然很多，抵达透明带，
最终到达膜，
然后它们仍然必须具有这种膜的识别。
在此，它们中的一些正在寻找钥匙。
而他
手握钥匙。
一旦他得到钥匙后，
就会有转变。
你看这个组织，
他将释放一种酸，
这真的是一种冲击，
进入粘膜。
这是一种，
要进入的东西。
一种顶酸。
它会进入，失去尾巴，
然后此时，
围绕膜的去颗粒化，封闭所有。
然后我们看到这里有两个遗传物质的交汇。这是在这里形成的。
我们看到这两个遗传物质的交汇，看看发生了什么，这真是不可思议的。
我们看到它是活的。
然后，看看突然间，
我相信我们会在这里看到。
现在，你看，注意观察，我们可以清楚地看到
哈。
接着，第二张重要的照片。
这已经是一个大细胞。
现在我们进入一个动态的过程。
这个生命的第一个细胞，
它将形成你生命中的前两个细胞，称为
这两个第一个胚泡，这两个第一个卵母细胞。
这意味着你的两个最初的母细胞。
它们就在这里。
因为我开始了，所有的胚胎学工作，我一直在寻找这些极性的东西。
然后，我就带着这些回到了一个生物学家朋友那里。
我找到了这一轴线的图像等。
因为我看到有极性细胞的存在。
就像这样。
我看到了一个轴。
我去找那个生物学家朋友。
马克·鲁菲，生物学家治疗师。
真是个活的图书馆。
真的是。
他们阅读的书比你三辈子能读的还多。
整个事情，
这个想法很棒，
尽管它存在，
这已经是前期的事。
这是我们所做的，
我们最终开始在卵子中寻找这些最初的极性阶段。
有这些旗帜。
为了形成，
可能的系统的预编程。